本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
- 諸神字幕組 -
日聽 hotaru joan     聽校 葉隱    翻譯 念白白  春緋
校對 有明の月    時間軸 葛蔓   壓制 coolkid
OP
ウゲー　梅雨明けたって言ってたじゃん
煩躁 不是說梅雨期已經結束了嘛
傘持ってないよ
我沒帶傘
あっしも
我也是
彼氏に車で迎えに来てもらおー
叫我男票開車來接我好了
ずるい
好狡猾
こういう時便利だよね　年上の彼いると
有個年長的男票就是在這種時候方便嘛
二人とも乗っけててあげようか
讓他帶上順便帶你們一程吧
いえ　結構
不用了
エリカ送るのは俺の役目だから
送繪裏香是我的職責
ってわけだから　バイバイー
那我們就先走啦 拜拜
年上彼氏によろしく
替我向你的年長男票問好
車の方が楽だ
還是坐車比較爽
アツ　今すぐ傘持って迎えに来て
阿篤 馬上帶傘來接我
うっせー　早く
煩死了 立刻馬上
優しいでしょう
暖爆了對吧
甘い笑顔が眩しいでしょう
甜美的微笑很迷人對吧
佐田恭也君はあたしの自慢の彼氏なの
佐田恭也是我引以為傲的男朋友
見ての通り　私たち
正如大家所見
ラブラブな恋人同士です
我們是一對相親相愛的情侶
という設定
這種設定
おい　濡れてんだろ
喂 我肩膀濕了
もっとこっち傾けろ
再靠過來一點啊
お言葉ですけど
話是這麼說
あたしの方もギリギリなんだけど
我這邊也快遮不住了
ああそう　いいんだけどね
是嗎 好啊
俺は別に彼氏役降りても
我不假扮你的男友也行
ホントは彼氏いないってバレて
要是謊言被揭穿
明日からぼっちだな　お前
明天起你就等著落單吧
すみません
我錯了
うん　犬はやっばお利口じゃなきゃな
嗯 狗狗要乖乖聽話才對
実際は彼女どころか
事實上哪算女朋友啊
人扱いすらされてないけどね
還不如傭人呢
愛あることなんて　求めたりしないよ
所謂愛 沒有索求
ただあなたに従うの
僅僅一昧聽從
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所謂愛 本不知曉
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわる「ワンワン」でしょ
讓我做你的寵物對吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合う顔見た
我雖然是愛說謊的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我會將一切變為現實
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわる「ワンワン」でしょ
讓我做你的寵物對吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
輕
舉
妄
動
みんな見た目に騙されてるよ
大家都被他的外表欺騙了
あいつ本当は腹ん中真っ黒なんだから
那貨其實是個超級腹黑男
とんだ詐欺師だよ
超級大騙子
あんたが言うな　この狼少女が
你還好意思說 你個狼少女
にしても　あの佐田恭也を嘘彼にしちゃうとはねぇ
話說回來 那個佐田恭也居然成了你的冒牌男友
あいつ　サンちゃんと同じクラスなんだっけ
他和小珊你是同一個班的吧
うん
是啊
佐田君
佐田
でも
不過
あんたの茶番に付き合ってくれるようなタイプには見えなかったけどな
我倒沒看不出來他是會配合你胡鬧的那種類型
それはあたしを奴隷にしたかっただけで
那只是因為他想拿我當奴隸一樣使喚
はいはい
好吧
でも　なんだかんだで上手くやってんでしょう？
不過怎麼感覺你還挺樂在其中的
あんたドMだね
你是抖M吧
なんでそうなる
你怎麼會這麼想
だって普通の神経なら耐えられないでしょ
因為一般正常人是受不了這種的吧
素質あるわ　エリカ
繪裏香很有抖M潛質
ないよ
沒有
ホントはあいつの言いなりになるなんて癪なんだけど
其實雖然我對那傢伙的行為也很來氣
大人の心でちょっと我慢すれば済むことだし
不過以我成熟的心態稍微忍耐一下也就算了
逆にこっちが利用してんのよってスタンスでいればね
想來其實他被我利用了才是
自分に言い聞かせてんな
已經在自欺欺人了
めんどくさいね
真是麻煩
もう本当に彼氏作っちゃえよ
正兒八經交個男朋友吧
簡単に言わないでよ
哪有說得那麼容易
付き合うどころか
別說交往了
好きな人もいたことないのに
連喜歡的人都沒有
そうだっけ　一人も
是嗎 一個也沒有
なんとなくいいなって男子はいたんだけど
隱約覺得還不錯的男生倒是有
ちゅーしたりラブラブしたいかってったら違うなって
不過不是那種希望更親密的喜歡
ラブじゃなくてライクってやつね
那是喜歡不是愛吧
この際それでもいいじゃん
事到如今那也不差啊
ドS王子のペットよりましでしょ
總比當抖S王子的寵物要強
そこはちゃんとラブがいいよ
還是要有愛才行
ご　ごめん
對 對不起
あたし高校入って
我自從進入高中
ずっとマリンたちと一緒にいたじゃない
不是一直和麻琳她們在一起麼
見てて思ったんだよね
看著她們
彼氏の話する時
一說到男朋友的時候
マリンも手塚もキラキラしてるなぁって
麻琳和手塚都會閃閃發亮起來
かわいいな　幸せそうだなぁって
就會覺得她們好可愛 好幸福
本当の彼氏作る時は
真心談戀愛的話
あたしもあんなふうになれる相手がいいなぁって
我也要一個能讓我變成那樣的的對象才行
じゃぁ　まずラブになれる人を見つけないとね
那首先要找到讓你愛上的人
ど　どうやって
怎 怎麼找
もっと恋愛を意識して男を見てみるとか
比如用更帶有戀愛的意識來看待男生
恋愛を意識
戀愛的意識
単に気づいてないだけで
也許只是你沒注意到
案外近くにいるものかもよ
其實卻意外離你很近呢
なるほど
原來如此
それは一理あるかも
好像很有道理
萌え
好萌
もっし　優子
嗨 優子
ちゃんと意識して見れば見るほど
越是有意識地去找的話
ピンとくる人っていないもんだな
越是找不到看得上眼的人呢
でも　めぐり合わせが悪かっただけで
不過我只是機緣不好
これから出会うって可能性も
以後遇到的可能性還是有的
ポテゴロ食ってる
居然在吃薯條
手塚も食う
手塚你也吃呀
いらない
不要
それよりエリカ　あっち呼んでる
話說那邊有人找你
きっとエリ彼のファンだね
肯定是你男票的粉絲
うわっ　呼び出しとかマジであんだ
還真有來找茬的事兒啊
大変だね　王子様の彼女は
你完了 王子殿下的女朋友
佐田君と付き合ってるって聞いたけど　ホント
聽說你和佐田君在交往啊 是真的嗎
まぁ　一応
這個 算是
嘘だけど
假的吧
やっばマジか
果然是真的
なんでそんなことになってんの
你們是怎麼好上的
な　成り行きで
就 順理成章地
あのね　佐田君は分かりやすく言えばアイドルみたいなもんなのね
我說 說白了佐田就像是偶像一樣的存在
手は出さずに鑑賞だけで満足しようねって
不用下手只是觀賞就已經足夠了吧
それがうちらの暗黙のルールでしょう
那可是我們都默默遵守的規則
うちら
我們？
あたしはあんな奴のファンじゃない
我才不是那種傢伙的粉絲
知らんがな
不造
いや　そんなルール
不是 那種規則
ぶつかる勇気がない人の言い訳かなって
大概只是沒勇氣打破它的人的藉口吧
おまっ　ふざけんな
你開什麼玩笑
とにかく　佐田君は誰の者にもなっちゃダメなの　すぐ別れて
總之 佐田不可以是任何人的所有物 馬上分手
うちらの王子を返せ
把我們的王子還回來
あ　あたしにも色々事情が
我 我也有許多苦衷
やめろよ
住手
高校生にもなって子供みたいな真似すんなよ
都已經升入高中就不要跟小孩子一樣了
みっともない
像什麼話
しかも三対一とか卑怯だろ
而且還是三對一 太卑鄙了
う　うるさいな　誰だよ
煩 煩死了 你誰啊
関係ないでしょう
關你什麼事
な　何よ
搞 搞什麼
もういいじゃん今日は　行こう
今天就算了吧 走啦
何あいつ　ちょううざい
那傢伙搞什麼 超煩人
そういう年頃なんでしょ
正是愛管閒事的年齡吧
ほっとこ　ほっとこ
不管他不管他
大丈夫
你沒事吧
はい　全然
恩 沒事
あのう　ありがとう
那個 謝謝你
助かりました
多虧你了
いえいえ
哪里哪里
あーいうの見過ごせない性分でさ
我就是這種性格 看不慣那些
アリの巣に水入れて遊んでる小学生とか見てらんなくて
看見往蟻巢裏灌水玩的小學生也會阻止的
きみ　名前は
你叫什麼名字
し　篠原エリカです
我 我叫筱原繪裏香
俺は木村　七組だよ
我叫木村 是七班的
てか　一年だよね
話說你是一年級的吧
同学年なんだから　敬語やめようよ
都是同年級就不要用敬語了
はい
好的
ああ　うん
不 嗯
あら　はいって敬語なんだっけ
咦 好的算是敬語嗎
なんでテンパってるんだよ
你慌什麼啊
七組の木村くん
七班的木村
はい　お待ちどう
久等了
ものすごく感じのいい人だったな
感覺他人超級好
嫌味がないし
又不惹人厭
かっこいいし
又帥
あの人もモテるんだろうな
那個人也很有人緣吧
おい　食べ零し
喂 吃的灑出來了
みっともねぇことするなよな
別這麼沒形象好麼
そばにいる俺が恥ずかしいだろ
我的臉都被你丟了
はいはい　ごめんなさいね
是是 真是對不起
そういえば　こいつもモテるんだよね
說起來 這貨也很有人緣啊
何
幹嘛
あんたってさ
你啊
今まで何人くらい付き合ったことあるの
至今為止跟多少人交往過
ない
沒有
なんで　あんなにモテるのに
怎麼會 人氣那麼旺
知るか
鬼知道
俺を本気にさせる女がいねぇのが悪い
誰叫沒有能讓我認真起來的妹子呢
でも　女に不自由してないって言ってたよね
但是 你說過你不缺女人吧
不自由はしてない
我是不缺啊
禽獸
さ　最低
真 真差勁
言うと思った
我就知道你會這麼講
生きてて恋愛なんておまけみたいなもんだ
人只要活著 戀愛就跟贈品一樣
なくても別にかまわねぇし
就算沒有也無所謂
無理に求める気もないし
也沒必要強求
不満さえなければそれでいいだろ
只要無所不滿就好了
何でそんなに冷めてんの
他為何會如此冷淡
確かに恋愛しなくても生きていけるけど
確實 就算不戀愛也還能活下去
でも
可是
で　またアツの奴が泣き出しちゃってさ
然後阿篤那傢伙就哭出來了
うっざ
這麼煩
だからそんな男振っちゃって新しいの探せって
所以我說那樣的男生就趕快甩了找新的吧
いいの　そんだけあしのこと愛してくれてるって証拠だもん
沒事啦 那才正是他愛著我的證據啊
へいへい　そうですか
哦哦 這樣啊
やっぱりあたしは恋愛がしたい
果然我還是想要戀愛
木村くん
木村同學
どうしたの
怎麼了
誰か待ってるの
你在等誰嗎
呼んでこようか
我去幫你喊
いや　篠原さんを待ってたんだ
沒 我就在等你
あ　あたし
我？
あれから　また絡まれたりしてないか
我有些擔心
ちょっと気になってさ
那之後你還有沒有被人糾纏
俺　もしかして余計な事しちゃったかもって
我是不是多管閒事了啊
でも　何もなかったっぽいね
不過看樣子你好像沒什麼問題了
よかった
太好了
じゃ　またね
那再見
あ　ありがとう
謝謝你
あたしのこと心配して　わざわざ
他在擔心我 還特意過來
鈍臭
反應遲鈍
あたしを壁にしやがって
你居然拿我當擋箭牌
俺のエクスカリバーに敵うと思うな
別以為你能敵得過我的誓約勝利之劍
※一款手遊叫《征戰！誓約勝利之劍》
俺のロンゴミニアドの方がすげーぞ
還是我的黃金長矛比較厲害
エクスカリバーは俺んのだろ
誓約勝利之劍是我的
いっててて
好痛
あれ　俺のエクスカリバー
咦 我的誓約勝利之劍
何やってんだ
你在幹什麼呀
早く来いよ
快過來
ごめんなさい
對不起
おい待ってよ
喂 等一下
どこ行くんだよ
你要去哪
鈍臭
真遲鈍
おい　ポチ
喂 小狗
拾ってこい
給我撿回來
何でそんなことを
憑什麼我要
聞こえなかったか
你聽不見嗎
拾って来いって言ってんだよ
叫你給我撿回來
お前　犬だろ
你是狗吧
おせーよ
好慢啊
いつまで待たせんだ
要讓我等到什麼時候
だ　だってどこ行ったかわかんなくて
因 因為不知道扔到哪里去了
そんなもん
這種東西
その辺で適当なの拾ってくりゃいいだろ
隨便在哪兒撿一個就好了嘛
お前お得意の嘘つくならこういうとこだろ
你不是擅長撒謊嗎 這時候就該用上
ホント馬鹿な
真是笨蛋
まさか　あたしに
該不會是給我的
何期待してんだ
你在期待毛線啊
駄犬のくせに
廢犬一只
ご褒美なんかやんねーよ
才不會給你獎勵呢
べ　べべ　別にあたしは
我 我我 我才沒有呢
說中了…
ったく
真是的
お前は一からしつけが必要だな
看來你有必要從頭到尾好好教育一下呢
こいつ　マジ最悪
這傢伙 真是太可惡了
あのさ　また彼氏がさぁ
跟你說 我男朋友他真是…
あいつに会う前に　木村くんに会ってれば
要是在碰見那傢伙之前就遇見木村君
そしたら今頃
那樣的話現在
すみません
不好意思
い　いいえ…
沒 沒關係…
ごめんなさい
對不起
な　なにが
發 發生了什麼
どうもすいません
真是太對不起了
失礼しました
告辭了
なん　なんなの一体
到 到底是怎麼回事
なんであたしがこんな目に
為什麼我會這麼倒楣
篠原さん
筱原同學
大丈夫
沒事吧
えっ　木村くん
木村君
立てる
能站起來嗎
ありがとう
謝謝
あの男　前にも教室に来てたよね
那個男的 之前也來過我們教室吧
うん
嗯
あれ
奇怪
遅いよ　佐田っち
好慢啊 小佐田
佐田っち
小佐田？
エリカ　男と保健室行っちゃったよ
繪裏香和男生去了保健室哦
ヤバイって　早く追っかけたほうがいいよ
情況不妙 快點追過去比較好哦
あれ　絶対浮気してるって
繪裏香絕對是移情別戀了
これでオーケー
這樣就好了
ありがとう
謝謝
木村くん優しいね
木村君真是溫柔啊
正義の味方みたい
就像正義的使者一樣
篠原さんじゃなかったら　ここまでしないよ
如果不是筱原同學的話 我是不會這麼上心的
あのさぁ
那個
よかったら明後日の日曜　二人でどっか行かない
要是有時間的話 後天星期天我們一起出去玩吧
行く
我去
よかった
太好了
じゃあ　13時に小鳩台駅の北口でいい
那 我們就1點在小鴿臺站會合好嗎
うん
好啊
そうだ　メーアド教えてよ
對了 把你的郵件地址告訴我吧
あっ　あたしも
你的也給我
楽しそうだね　エリカ
繪裏香 你似乎很高興呢
恭也くん
恭…恭也君
なんでここに
你怎麼會來這裏
手塚さんたちから　エリカが保健室行ったって聞いて
手塚她們告訴我你去保健室了
心配で
我很擔心
エリカのかばん持ってきたよ
你的包我也帶來了呦
あいつら
那兩個女的
で　こいつは
那 這傢伙是
な　七組の木村くん
七 七班的木村君
この前怖い人たちに絡まれた時に助けてくれたの
前段時間有人欺負我的時候是他救了我
今日はあたしがスレむいちゃって
今天我擦傷了腿
へぇ　それはそれは
這可真是
俺からも礼言わせてもらおうかな
看來我也要向他道謝啊
行くよ　エリカ
走了 繪裏香
えっ　うん…
誒 哦
おい　携帯出せ
喂 把手機拿出來
えっ　なんで
為什麼
いいから　さっさとしろよ
問那麼多幹什麼 快拿出來
うわああああああ　なんってことすんのあんた
你都做了些什麼啊
お前が悪い
是你的錯
俺以外の男に尻尾振ってんじゃねぇよ
不要對別的男人搖尾乞憐
尻尾なんか振ってない
我才沒有
今後一切あいつと関わるなよ
今後不准再跟他聯繫了
なんで　いいじゃん　別にあたしの勝手でしょう
為什麼 有什麼關係嘛 是我的自由吧
あんたは本物の彼氏じゃないんだから
你又不是我真正的男朋友
浮気でもなんでもないじゃん
這又算不上是外遇吧
お前　自分の立場忘れてねぇか
你是不是忘記了自己的身份
お前は犬で　俺はご主人様
你是我的狗 而我是你的主人
お前に拒否権なんてないんだよ
你沒有說不的權利
わかりました
明白了
よーし　いい子だ
那就好 這才是好孩子
帰るぞ
回去了
っと見せかけて
只是假裝而已
忘れてるのはあんたのほうよ
不記得的是你才對
本当の彼氏ができれば
我只要交到了真正的男朋友
あんたなんかお払い箱よ
你就會被我一腳踢開
-星期天-
木村くん
木村君
篠原さん
筱原同學
ごめんね　待たせて
抱歉 讓你久等了
全然待ってないよ
我也沒等多久
ていうか　私服すごい可愛い
話說 你的便服好可愛
そ　そう
是 是嗎
なんか無難すぎかなとか思ったんだけど
我還想著會不會太普通了
行こうか
我們走吧
うん
嗯
今日ばかりはあいつの言いなりになるわけにはいかないんだよ
只有今天  不能對那個傢伙言聽計從
だって　今までこんなふわふわした気持ち
因為  迄今為止 這種輕飄飄的感覺
知らなかった
我還是第一次感受到
この人かもって
說不定他就是我的真命天子
初めて思える人が見つかったんだもん
我第一次遇見這麼讓我動心的人
はい
給
ありがとう
謝謝
えっと…
那個…
いいよこれぐらい
沒關係 這麼一點錢
オレのおごり
就算我請你的
うん　ありがとう
那 謝謝你
こっちこそ　今日はありがとう
我才要謝謝你呢
すごく楽しかった
今天真是太開心了
あたしも
我也是
で　ずっと気になってたんだけどさ
話說 有一件事我一直都很在意
この間の人　篠原さんの彼氏だよね
之前的那個男生 是筱原同學的男朋友吧
あ　あれは
那 那是
ごめんね　彼氏いるのに誘っちゃって
抱歉 你有男朋友了還約你出來
迷惑だったよね
給你添麻煩了吧
ち　違うの
不 不是的
恭也くんは彼氏じゃないの
恭也君不是我的男朋友
でも付き合ってるよね
但是你們在交往吧
ううん　いろいろあって
不是的 發生了很多事
彼氏のふりしてもらってるだけで
他只是裝做我的男朋友而已
本当に付き合ってるわけじゃないの
我們並沒有真正地在交往
それ　本当？
這是真的嗎
うん　だから全然大丈夫
嗯 所以完全沒關係
むしろ誘ってくれて嬉しかったっていうか
所以 你邀請我出來我很高興
木村くんさえよかったら
要是木村君願意的話
本当の彼氏になって欲しいなぁって
希望你能成為我真正的男朋友
無理無理無理
不行不行不行
佐田の女じゃないなら
不是佐田的女人的話
あんたなんかと付き合ったってしょうがないじゃん
就算和你交往也沒用啊
なんだよ
什麼嘛
ならさっさと言えよな
你怎麼不早說啊
時間と金無駄にしたじゃん
害我白白浪費了時間和金錢
木村くん
木村君
ごめんね
抱歉了
オレ昔佐田の野郎に彼女取られてさ
以前我的女朋友被佐田搶走了
だから仕返しにあいつの女取ってやって
所以就想搶走他的女人來報復他
オレと同じ思い味わせてやろうと思っただけなんだよね
就想也讓他也嘗嘗那樣的滋味罷了
ってわけだから　今までの全部忘れて
就是這麼一回事 你把之前的事都忘了吧
じゃお疲れ
辛苦你了
そっかそっか
是嗎
なるほどね
原來如此
道理で俺と同じ匂いがすると思った
難怪我覺得你散發著和我一樣的氣息
佐田
腹癒せに復讐か
是為了向我復仇啊
女々しい男だね
真是個沒出息的男人
黙れ
閉嘴
元はと言えば　てめえが人の彼女を
說起來還不是你把別人的女朋友…
取った覚えねぇけど
我可不記得我有搶過
どうせその彼女とやらが勝手に俺に惚れたんだろ
反正只是你的女朋友單方面喜歡上我了吧
ごめんね　木村くん
對不起 木村君
好きな人ができたの
我有了喜歡的人了
別れて
我們分手吧
えっ　今なんって
你剛剛說什麼
あああ　佐田くん
佐田君
一緒に帰ろう
一起回去吧
つうか　っんな回りくどいことしねぇで
話說 別這麼拐彎抹角的
俺に直接来いよ
直接來找我啊
なんだよ　やんのか
幹什麼 要打架嗎
まさか　暴力は嫌いなんで
怎麼會 我討厭暴力
ほら　帰るぞ　エリカ
好了 回去了 繪裏香
木村くん
木村君
本当に嘘だったの
真的都是騙我的嗎
最初から
從一開始
あたしに言ってくれた言葉も　してくれたことも
你對我說的話 為我做的事
全部
都是謊言嗎？
騙されるほうが悪いんじゃん
會被騙都是你太蠢了
ってかさ　どんだけ男に飢えてんの
話說 你是有多麼缺男人啊
ちょっといい顔しただけでコロっといっちゃってさ
稍微對你好點你就貼上來了
お前みたいな安い女
像你這樣的便宜貨色
ぜってえ嫌だわ
我是絕對不要的
いってぇな
好疼啊
暴力は嫌いなんじゃなかったのかよ
你不是說你討厭暴力嗎
ああ　言ったけど
我是說過
で？
又怎樣…
なんだよ
什麼嘛
やっばりお前ら付き合ってんじゃねぇか
你們果然是在交往吧
ちがうっつってんだろ
都說不是了
しつけぇな
真是煩人啊
けど　こいつ　俺のだから
但是 她是我的
勝手に傷つけられると腹立つんだよね
被他人傷害的話我會很生氣的
バカ
笨蛋
あたしは物じゃないっつうの
都說了我不是物品
本当学習しねぇな
真是不長記性啊
何回騙されんの
你要被騙多少回啊
俺の時で懲りとけよ
被我騙了之後就應該吸取教訓啊
最初から気づいてたの　木村くんのこと
你一開始就發現了嗎 木村君的事
当然　お前の嘘もな
當然 還有你撒的謊
全部分かってて来てくれたんだ
知道所有的事情還是來找我了啊
もうこんな面倒くせぇ世話やかせんなよ
別再讓我做這麼麻煩的事了
次したら窓から放り出すぞ
再有下次的話就把你從窗戶扔出去
うん
嗯
ああ　散々な初恋になっちゃったな
真是狼狽的初戀啊
バカじゃねぇの
你是傻瓜嗎
痛いなぁ
很疼的
どうせ恋愛しよしよって息巻いてたんだろう
反正你肯定揚言說要談戀愛了吧
そんな状態の好きなんってのは大概思い込みなんだよ
那種狀態下的喜歡 大多是自己自作多情了
そんなん恋っつうかよ　凹むだけ無駄だっつうの
那樣的能算戀愛嗎 沮喪也是沒有用的
もしかして
難道說
なに見てんの
你在看什麼
落ちてたって買ってやんねぇよ
就算你傷心我也不會給你買的
わかりにくいけど
雖然有些難以理解
慰めてくれてるんだろうか
但他是在安慰我嗎
あっ　あれ　今何か
奇怪 剛剛好像
どうした
怎麼了
単に気づいてないだけで
只是你自己沒有意識到
案外近くにいるのかもよ
說不定就在你的身邊呦
まさか
難道
さっさと行くぞ　ポチ
快走吧 小白
それだけは絶対ない
只有這個人絕對不可能
やっば　一からしつけが必要かもな
果然你需要從頭開始教育啊
たぶん
大概…
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中搖曳
現在 和我們沒有關系
今僕たちには無関係
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一個人無法知曉
こんなにこの世界は
這個世界如此
光が咲く
光輝燦爛
嘘みたいな嘘で
因為謊言般的謊言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐漸染上你的氣息
嘘みたいな嘘で
因為謊言般的謊言
君に恋してしまった
戀上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戲弄
このオオカミハート
這顆狼之心
夢中にさせないで
讓我著迷再來俘虜
このオオカミハート
這顆狼之心
夏休みは終わり
暑假結束
再び犬生活をエリカは覚悟する
繪裏香做好了回歸奴役生活的覺悟
しかし　新学期に佐田の姿はなかった
但是新學期卻不見佐田的蹤影
エリカは佐田を救い出せるのか
繪裏香能夠拯救佐田嗎
次回　急転直下　Fall　in
下集 急轉直下 FALL IN
すべては愛の名のもとに
一切都是以愛之名